[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان.]
[تم إعداد مشاهد الحيوانات
وفقًا لإرشادات رعاية الحيوان.]
أنا معجب بك.
قلت أنني أحبك.
ماذا تتحدث عنه؟
سأشتري لك واحدة جديدة.
وسوف أحتاج إلى سجل مواعدة جديد أيضًا.
كان ينبغي لي أن أعرف عندما كنت تريد
أن تأكل بدون أه يونغ.
سأتظاهر بأنني لم أسمع شيئًا.
أنا معجب بك!
لقد أحببتك منذ اللحظة التي رأيتك فيها.
أنت صديق أه يونغ!
لا، لم أعد أرغب في ذلك.
لن أكون صديق آه يونغ بعد الآن!
أنا معجب بك، قلت!
أنامعجب بك أيضا حقا!
فكرني مرة واحدة فقط!
أه يونغ، هنا.
خذ مقعدا.
أه يونغ،
أريد أن أخبرك بشيء.
اسمعني دون أن تشعر بالإهانة.
سمعت أنك قمت بتصوير فيلم
في المكتبة مع صديقي.
أنت مخطئ تماما.
لقد كان أقرب إلى فيلم رعب، ولكن.
رعب؟
هل تجد صديقي مروعا؟
هل أنا فظيعة لأنني أواعده أيضًا؟
لا، ليس هذا.
لقد كنت ترى جون
سو خلف ظهري، أليس كذلك؟
لا، آه يونغ. أقسم.
مهلا، لي آه يونغ!
مهلا، ماذا يحدث؟
أه يونغ، دعنا نخرج لثانية واحدة.
المكان مزدحم هنا.
سأشرح كل شيء.
ماذا هناك لتوضيحه؟
- أنت مخطئ. لنخرج
- - كيف أكون مخطئًا؟
دعونا نخرج أولا.
أوقفوا التصوير. أوقفوا التصوير.
إنها تتجول وهي تغازلني، لذلك انجذبت
إليها من باب الشفقة.
- دعها تذهب!
- آه يونغ...
إنها هي التي أغوت
صديق آه يونغ.
يا إلهي، ظننت أنهم أفضل الأصدقاء.
حتى لو كانت تحب الرجال، ولكن لا تزال.
[أخذ إجازة بعد الذهاب
إلى رجل شخص آخر]
[أنت عار]
[يبتعد]
مرحبا أيها المشاهير.
أعتقد أنني لم أعد بحاجة لرؤية
وجهك الوقح بعد الآن.
لا يمكنك أن تذهب وراء رجل شخص آخر.
بغض النظر عن مدى رغبتك فيه،
لم أرغب أبدًا في شخص آخر.
[أنت عار / اذهب بعيدا...]
[الطاغية المهووس]
بدلاً من أن يُساء فهمنا
ونصبح أقل من الغرباء،
أفضّل أن أُترَك وحدي
لن أقترب من أي شخص بعد الآن
[الحلقة 1 - حب حياته وصل]
[لا نهاية للقضاء على المشاكل]
[أنا هنا لإنقاذك...]
[الحلقة 3: هناك دائمًا شيء يحدث
تحت ضوء القمر]
سيدتي.
سيدتي مستيقظة!
صن تشايك.
شاي S-Sun.
هل انت بخير؟ هل انت واعي؟
هل تعرفني؟
سيدتي.
قل، آه.
هناك.
ما هو الخطأ؟
بالمناسبة، كيف انتهى بي الأمر...
لقد فقدت ذاكرتها أيضاً.
أثناء حديثه مع الأمير
جيونجسيونج في بوجايرو،
لقد تشنجت فجأة وأغمي عليك.
لم أخبر والدي حتى لا يقلق.
إذا اكتشف ذلك، فلن تكون
قادر على اتخاذ خطوة خارجًا مثل المرة السابقة.
- حسب نبضك-
رأيك لا يهم.
ال
وكان الطبيب الملكي هنا بالفعل.
طبيب ملكي؟
يا سيدي. يا سيدي!
هل تعرضت لإصابة؟
انتظر...
منذ أن استنفدت طاقتها،
كبدها والمرارة باردة.
وبما أن قلبها يقطع
تدفق الدم إلى الأعضاء،
ليس لديها طاقة جسدية وعقلية.
أعطيها أفضل علاج يمكنك تقديمه.
إنهم ينادونك بإله الوخز بالإبر.
حمل الأمير جيونج سونج
سون تشايك إلى منزلنا.
إنه أمر رائع.
احضروا الطبيب الملكي!
حتى أنه اتصل بالطبيب الملكي.
هل لا تجد الأمر مشبوهًا؟
لقد كان على وشك أن يقول
لنا شيئًا مهمًا.
أختك وأنا سوف نحصل قريبا على...
هي وأنا سوف نحصل على قريبا
يحصل...
أختك سوف تحصل قريبا
وبخني؟
هل تريد أن تصبح مخلصًا ومخلصًا؟
لا لا.
أختك سوف تتزوج قريبا
فقدان الوعي؟
لقد أغمي على سون تشايك في تلك اللحظة.
يجب أن يكون هذا هو الجواب.
هل تقول أنه
عراف أو شيء من هذا القبيل؟
أنا مرتبكة جداً.
سون تشايك، بالصدفة، هل حدث لك ذلك؟
التخلي عن ثرواتنا؟
يا إلهي، إنه لا يحتاج إلى ثروتنا.
أعتقد أنك على حق.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
كان ينادينا بأصهاره.
أظن...
الأمير كيونغسونغ
يجب أن يحب شعبه بشدة.
فهو يفكر في الناس كأنهم عائلته.
الأمير جيونج سونج ليس كذلك.
لقد سمعت الشائعة، أليس كذلك؟
قد تكون الشائعات مختلفة عن الواقع.
لا بد أنه يكون خارج الحراسة في بعض الأحيان أيضًا.
لقد عرفت أنه لديه نقطة ضعف.
حسنًا، أيها الأساتذة الشباب.
سيدتي بحاجة للراحة. من فضلكِ اذهبي.
- نحتاج إلى التحدث معها أكثر.
- لا.
لا، لا. دعنا نذهب.
هل أنت لست فضولي؟
هل أنت لا تشعر بالملل؟
الأمير جيونج سونج سوف يقتحم المكان.
إلى الباب. انتبه إلى أين أنت ذاهب.
اتصل بنا إذا كنت تشعر بالملل.
العودة بالسلامة.
إذا علم القصر بهذا الأمر،
أنت تعلم أنني انتهيت، أليس كذلك؟
سيكون الأمر جيدًا إذا قمت بعلاجها
مرة واحدة وإلى الأبد.
لقد أعطيتها علاج الوخز بالإبر،
ولكن هناك عشبة طبية
ستعالجها على الفور.
لماذا لا تحضره هنا على الفور؟
الشيء هو...
هل يوجد أحد بالداخل؟
مرحبًا!
ربما حاول مرة أخرى في الصباح.
تنحى.
هل ستكسر الباب؟
إذا لم يفتح،
ينبغي لي أن أكسرها.
لماذا إثارة الشغب أمام
منزل شخص ما؟
يا بني، أحضر لنا صاحب الصيدلية.
أنا الوحيد المستيقظ الآن.
تبدو شابا.
ومع ذلك تتحدث إلينا من أعلى إلى أسفل.
تحكم على الشخص
بناءً على مظهره.
أنت إنسان أحمق أيضًا.
أنت! كيف تجرؤ على التحدث معه بهذه الطريقة.
الأعشاب الطبية لا تميز.
إنها تذهب إلى أولئك الذين يحتاجون إليها بشدة.
أظن
أنت هنا من أجل الغرفة المريرة.
هل لديك غرفة مريرة؟
أنا آسف. حتى لو
فعلنا ذلك، لن أبيعه.
- هل لديك ذلك حقًا؟
- إذا كان لدينا،
هل ستأخذها مني؟
ماذا تريد؟
منذ أيام قليلة، شعرت بالخوف من النمور
وتركت سلة الأعشاب أمام
المعبد على قمة جبل إنوانج
أعيد ذلك
سأبيعك الغرفة مرة إذن.
ماذا كان معنى ذلك؟
بيون لم يعاملني ببرود أبدًا.
كان الأمر كما لو
لقد طلب مني ألا ألمس امرأته.
[في ليلة هادئة...]
يا إلهي.
سأفعل ما يجب علي فعله
وغادر بهدوء.
أعدك.
هل أساعدك أم لا؟
بالطبع،
لم تكن طفلا عاديا.
نظرًا لأنني ألعب الحيل كثيرًا،
روح الجبل حاصرتني هنا.
لحسن الحظ، بما أن شعري
انتهى به المطاف في الصيدلية،
لقد تمكنت من أن أطلب منك معروفًا.
تستمر في قول أشياء لا تصدق.
لم أكن متأكدا من ذلك،
لكنك أول
من حارب النمر
أرسلتها روح الجبل.
أنا أعرف كيف أقرأ الناس.
هنا.
أنا أحافظ على وعودي.
هذه أشياء نادرة جدًا.
إنها من أجل المرأة التي تحبها، أليس كذلك؟
كما قلت،
أنا لست مجرد طفل عادي.
هل أنت في طريقك للعب خدعة أخرى؟
سأذهب إلى القرية للبحث عن طريقة
للعب الحيل دون أن يتم القبض علي.
دعونا نقول مرحباً بسعادة
إذا التقينا مرة أخرى، أهجوسي.
لقد كانت ليلة مذهلة.
لا أستطيع أن أصدق أنني أغمي علي.
ولكن كيف لم أفعل ذلك؟
العيش أو الزواج.
هذا هو السؤال.
هل يمكنك أن لا تتزوج فقط؟
ماذا؟
بصراحة، لا أعلم
لماذا تحاول جاهداً.
لقد هربت، وأنفقت الكثير من المال،
وحتى انضممت إلى معبد.
لقد حاولت كل شيء،
لكن الأمير جيونج سونج لا يمانع.
يقول أنه لا يزال يتعين عليك أن تكون أنت.
إنه
لأن هذا المكان لا ينتمي لي.
إنها ملك لمن يأخذها أولاً.
لا يوجد أحد يحق له ذلك.
لا يمكنك أن تلاحق رجل شخص آخر.
بغض النظر عن مدى رغبتك فيه،
هل تشعرين بالمرض سيدتي؟
لقد تذكرت للتو ذكرى سيئة.
P-الأمير جيونجسيونج؟
أنا سعيد لأنك استيقظت.
هنا.
ما هذا؟
إنه عشب طبي.
ولكن ما هو الغرض منه...
يبدو أنه يعالج جميع الأمراض.
تأكد من إعداده لها
دون تخطي يوم واحد.
نعم سيدي.
هل تعرضت للأذى بالصدفة؟
هل أنت قلق علي؟
لا، ليس هذا.
سوف تشعر بالقلق حتى لو
تعرض كلب جارك للإصابة.
الجميع يشعر بالألم عندما يتعرض للأذى.
قد يكون الأمر مؤلمًا أكثر
إذا لم يتم علاجك بسرعة.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
انا بخير.
أوه
بدأ النادي جونغ سو جيوم.
سأسمح لك بحضور اجتماعهم.
اعتقدت أنك قد تحتاج إلى القليل من الراحة.
هل سمعته بشكل صحيح؟
قال أنه بإمكانك حضور
اجتماع نادي سيونمون.
ألم يفعل؟
هل أشرقت الشمس من الغرب اليوم؟
ما الذي دخل في هذا المريض النفسي المهووس؟
كيف حصل على هذه العشبة النادرة؟
أعتقد أن هذا
أكثر ندرة من الجينسنغ البري.
يجب أن يكون الأمير جيونج سونج
حصلت على هذا بعد أن مررت بمحنة.
يجب عليك أن تأخذيه
وتجددي شبابك، سيدتي.
هل حصل لي على هذه العشبة الطبية؟
أعتقد أن هذا هو حقا
حب القرن.
حب؟
لا أعتقد أنني يجب أن أتورط
معه أكثر.
هنا
بادئ ذي بدء، هذا لا ينتمي لي.
هل يجوز تناوله؟
بيون، أين كنت...
ماذا حدث لوجهك؟
- سيدتي.
- أوه، يا إلهي!
ما الذي تفكر فيه بشدة؟
لا شيء. ما هو؟
إنها رسالة من السيدة أون آي.
السيدة يون اي؟
السيدة صن تشايك
ربما تكون رسالتي المفاجئة قد فاجأتك.
ولكن بما أنني أردت التعرف عليك،
لقد جمعت شجاعتي.
إذا كنت متفرغًا غدًا،
سأكون سعيدًا بزيارتك
وجرب الحلوى الجديدة في متجرنا.
هل تريدني أن آتي
إلى متجر بضائعها؟
لا، لا، لا.
لن أفعل شيئا من الآن فصاعدا.
لن أقلق بشأن
البطل الذكر أو الأنثى.
بالطبع يمكنك أن تقول لا.
هذا لن يزعجني على الإطلاق.
لقد ولدت يتيما
وأنا لست سوى
ابنة بالتبني لتاجر.
لقد كنت بخير بمفردي.
لم تكن تسير الأمور على ما يرام بمفردك.
ما هي صفقتها؟
- بانج وول.
- نعم؟
أعتقد أنني توصلت إلى فكرة رائعة.
هل حقا لن تخبرني بما حدث؟
هل سيصدقني أحد إذا فعلت ذلك؟
فقط أخبرني أولا.
سأقرر حينها أن أصدق ذلك أم لا.
إذا كنت لن تصدقني على أي حال،
فليس لدي سبب لأخبرك.
أتمنى أن أعرف ما يدور حوله هذا الأمر.
أنت حقا محبط للغاية في بعض الأحيان.
محبط؟
لقد حظرت فجأة
اجتماعات النادي في هانيانغ.
الشباب ليس لديهم مكان
أن أذهب أو لا أفعل شيئًا
في هذا العالم القاحل.
سأصنع استثناءً
والسماح بعقد اجتماع النادي.
هل كان نادي جونغمون؟
هل تقصد ذلك؟
أنت بالتأكيد صديقي، بيون.
لا يزال يتعين عليك معرفة الاسم
قبل السماح به.
إنه نادي سيونمون.
الشباب والشابات في هانيانغ
التجمع لدراسة القمر والنجوم
والتحدث عن الشعر واللوحات.
ولكن لدي طلب.
أحتاج إلى الانضمام إلى هذا النادي أيضًا.
أنت، بيون؟
مع الجفاف المطول،
الشعب فقير.
أعتقد أننا يجب أن نفتح مخزن الحبوب
وتقاسمها مع المحتاجين.
نعم سيدتي سأشارك.
وسوف نشارك أيضاً.
عائلتي سوف تتبرع بـ 100 سوك من
الأرز الأبيض ليكون قدوة.
ويمكن لبقية منكم أن يقدموا ما بوسعهم.
سوف نقدم 150 سوك هذه المرة.
150 سوك؟
لا يجب عليك المبالغة في الأمر.
الشيء هو،
ابننا الأصغر سيتزوج.
- حفل زفاف آخر؟
- أوه، يا إلهي!
أريد أن أشارك أكثر للاحتفال.
كان أصغر أبنائك
يدرس لامتحان الدولة.
هل هو متزوج بالفعل؟
لقد تزوج ابنك الأكبر
منذ بضعة أشهر فقط.
لقد حدث ذلك للتو.
أعتقد أنه أراد الزواج
أكثر من اجتياز الامتحان.
حصل على المركز الأول في
التسرع في الزواج.
نعم.
السيدة جونغ.
- نعم.
- ألف مبروك الزواج.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في حفل الزفاف،
سأرسل لك خدمنا.
لا تتردد في سؤالي في أي وقت.
أقدر هذه البادرة وحدها.
أمي، هل كان لديك اجتماع لطيف؟
نعم.
كنا نتناقش حول العلاقة بين
بذور القطن
وعائلة القمر في الغرفة
سأطردك الآن.
اعتني بنفسك إذن.
يجب أن ترغب في زوجة ابن.
بالطبع أفعل.
إنهم في السن الكافية للزواج.
لكن لا يبدو أن أحداً منهم مهتم.
رؤيتهم عن قرب،
إنهم جميعا وسيمون وجميلون للغاية.
لماذا يجب عليك أن تقلق؟
لقد أصبحت أفضل في الإطراء.
إنهم ليسوا بخير.
لا يستطيعون الزواج
لأنهم ليسوا كذلك.
أخشى
أن ينتهي سلالة العائلة بهذا المعدل.
حسنًا،
أعرف شخصًا متخصصًا في هذا الأمر.
هل ترغب بزيارتهم؟
هل بيون في حالة سكر؟
أم أنه كان يقصد ذلك حقا؟
من أنت؟
السيد سو جيوم، أنا.
يا فتاة هل انتظرتني بالصدفة؟
لا بد أنك لا تشعر بأنك على ما يرام.
أنا بخير الآن.
حسنًا،
هل دعوتك إلى
نادي سيونمون لا تزال صالحة؟
أصبح نادي سيونمون فجأة مشهورًا جدًا.
بالتأكيد. أنت مرحب بك في أي وقت.
لدي طلب صغير، بالمناسبة.
هناك صديق أريد دعوته.
هل يمكننا الانضمام معا؟
إنها السيدة تشو إيون آي.
يبدو الاسم مألوفا.
هذا هو طلبك؟
لا تتردد في إحضارها.
لا بد أن يكون تقديم الطلبات اتجاهًا في هانيانغ.
عفو؟
لا شيء.
تمت الموافقة على نادي سيونمون للتو.
أخطط لعقد اجتماع الليلة.
هل أعطى الأمير جيونج سونج هذه الموافقة؟
نعم.
- بما أننا نتحدث عن الموضوع-
- بما أننا نتحدث عن الموضوع.
- ماذا عن دعوة الأمير كيونغسونغ؟
- هل يمكنني دعوة الأمير كيونغسونغ؟
الأمير جيونج سونج قادم؟
هل يجوز أن يأتي؟
كنت أعلم ذلك
لهذا السبب سمح بذلك طوعا.
نحن على نفس الصفحة للمرة الأولى.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح بالقرب منه.
لا لا.
ليس غير مريح على الإطلاق.
إنه قادم إذن، أليس كذلك؟
أعتقد أنه كذلك.
ينبغي السماح لأي شاب.
لا يمكننا التمييز ضد أصحاب
المزاج السيء.
لفتتك الطيبة
جميلة جدًا، يا فتاة صن تشايك.
أفهم.
أنا متعب اليوم.
يمكنك المغادرة الآن.
جلالتك،
في مقاطعة بيونغان، تساقطت الثلوج والبرد
واستمر الصقيع حتى شهرين مضيا.
البذور التي زرعوها ماتت
والحقول جفت
بسبب الجفاف الأخير.
حتى أنهم لا يستطيعون حصاد القمح
والشعير في الوقت الحالي.
انا على علم.
لقد كان الناس يعيشون على المحاصيل
وهم في خطر الآن.
منذ أن توليت العرش،
لقد ظهرت الكوارث الطبيعية والأزمات كل شهر
ولقد شهدنا الجفاف
والفيضانات كل عام.
وهذا بسبب افتقاري للفضيلة.
حسنًا
هل تتفق معي يا رئيس وزراء الدولة؟
ليس الأمر كذلك يا جلالتك.
يرجى إنشاء
وزارة المساعدات بسرعة
ومساعدة الناس.
السيد وزير الدولة،
لقد كنت تبدو مستاءً.
ما الذي يجعلك حزينًا جدًا؟
كيف يمكنني أن أكون، جلالتك؟
أنت تتحدث أيضا.
هل تعتقد أن افتقاري للفضيلة هو السبب؟
كيف يمكن لموضوعك المتواضع
أن يحكم على جلالتك؟
لا يظهر عاطفته
ما هي صفات عائلتك؟
كما هو متوقع من قريب الملكة الأم،
أنت ماهر جدًا في تجنب
المتاعب بشكل سري.
- جلالتك...
- لقد سمعت ما يكفي.
يمكنك المغادرة الآن.
أنا قلق من أن شيئا ما قد يحدث
يحدث لك عن طريق إزعاج جلالته.
لقد قلت أنه كان حساسًا
بسبب تفاقم الأرق لديه.
لا أزال بحاجة إلى أن أقول ما أحتاج إلى قوله.
لا يمكننا تأخير
إنشاء وكالة الإغاثة.
الأمير جيونج سونج هو الشخص الوحيد
الذي يحتفظ به جلالته بالقرب منه.
أنا قلق بشأن أمن الأمة.
كيف يمكن لعضو واحد من العائلة المالكة
هل يتعثر حكم جلالته؟
أخفض صوتك
إذا سمعك الأمير جيونج سونج،
أنت لا تعلم ماذا قد يفعل بك.
نعم، على مدى السنوات الـ12 الماضية،
تم سحب عدد لا يحصى من الناس
من قبل الأمير جيونجسيونج.
ربما من الآن فصاعدا،
قد يذهب كلب الصيد للصيد بنفسه.
إذا جن جنون الكلب فإنه يعض صاحبه.
تعال.
ماذا تقول؟
حسنًا، نحن بحاجة إلى البقاء على قيد الحياة
من أجل إقناع جلالته مرة أخرى
في المستقبل.
دعونا نغادر.
سيدتي،
لقد قلت بوضوح أنك لن تفعل
أي شيء بالأمس.
لقد رأيته أيضا.
بعد قراءة رسالة يون آي
بالأمس وتجاهلها
لن يكون صحيحا.
بانج وول،
أنت أبرد مما تبدو عليه، أليس كذلك؟
نعم، يدي وقدمي باردة بطبيعتها.
أنا أشعر بالبرد في أعماق عظامي أيضًا.
سيدتي.
لقد أتيت حقا.
أشعر وكأنني أحلم.
لقد أصبح لدي صديق الآن.
من فضلك ادخل إلى الداخل الآن.
انتظري يا سيدتي إيون آي.
أريد أن أفعل شيئا معك
للاحتفال بصداقتنا.
هل نفعل شيئا ما معا؟
معي تقصد؟
نعم.
لا أعرف. ليس لدي أي فكرة.
اعتقدت أنه خرج.
ماذا أفعل؟
ربي،
ما الذي يجري؟
ليس لدي أي فكرة.
ماذا تتحدث عنه؟
الخير.
أنا لست متأكدًا مما يجب فعله.
سيدي إن لم يكن لديك مانع،
هل يمكنني التدخل اليوم؟
السيدة إيون أي.
لقد تأخرت، أليس كذلك؟
أنا آسف سيدتي.
أنت تبدو جميلة جدًا اليوم.
لقد طلبت مني أن أبدو بمظهر لائق.
انت ايضا
- تبدو جميلة.
- يا إلهي...
يحتاج يون آي إلى التألق اليوم.
إذن، هذه هي سولهواجاي.
الملحق الذي بناه جلالته
قبل أن تتزوج الأميرة.
التقت الأميرة أيضًا بزوجها الحالي
وتزوجته هنا أيضًا.
اجتماع نادي سيونمون
يحدث هنا الليلة.
سمعت أن هناك بركة
للقوارب هناك.
لا أستطيع أن أصدق أنني أتيت إلى هنا.
كل هذا بفضلك.
شكراً جزيلاً.
لا تشكرني.
أنا ممتن لانضمامك إلي.
لماذا أدركت هذا الآن؟
بدلا من الهروب
كل ما أحتاجه هو أن أسمح لـ Eun
Ae و Yi Beon بالتواصل.
سأشعل شرارات جديدة.
سأفعل ذلك بنفسي.
هل أنت بخير سيدتي؟
نعم، بالطبع. أنا بخير.
يجب أن يكون هنا الآن
هنا يا سيدي.
العذراء صن تشايك.
هذه هي ابنة التاجر تشو بيونغ مو،
السيدة تشو إيون آي.
وهذا هو السير جونغ سو جيوم،
مسؤول من هونغمونغوان.
لقد سمعت عنك كثيرًا
، يا عذراء إيون آي.
لقد سمعت أنك تفعل الكثير من الأشياء الجيدة.
سعيد بلقائك.
الناس يعرفونني من خلال والدي.
شكرا لكم على السماح
لي بالانضمام إلى نادي سيونمون.
يسمح؟
أي شاب أو شابة رومانسيين من هانيانغ
مرحباً بكم دائماً.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
دعنا نذهب.
أنت جميلة.
هل كنت بخير؟
حسنًا.
ليلة نادي سيونمون
لقد كنت تنتظر
أخيرا هنا!
اسمحوا لي أن أقدم الأعضاء الجدد.
ابنة رئيس وزراء الدولة،
العذراء تشا صن تشايك.
وابنة التاجر تشو بيونغ
مو بالتبني،
العذراء تشو إيون أي.
جولة كبيرة من التصفيق من فضلك.
- مرحباً!
شكرا لكم على الترحيب بنا.
أنا في رعايتك في المستقبل.
تصفيق!
هل الأمير جيونج سونج ليس هنا بعد؟
قلبي.
هل أنت بخير يا عذراء صن تشايك؟
نعم.
انتما الاثنان
يبدو قريبًا جدًا.
بيون، كنت أنتظرك.
إنه الوافد الجديد الأخير
إلى نادي سيونمون،
الأمير جيونج سونج.
أنا متأكد من أنه لا يحتاج إلى مقدمة...
وهو أيضًا شاب من جوسون.
إلى متى ستظل ممسكًا بيدك؟
لقد كنت قلقًا من أن العذراء صن
تشايك قد تغمى عليها مرة أخرى.
لهذا السبب كنت أحملها.
هل هذه مؤامرة واضحة حيث
يسيء الفهم ويغار؟
لا يمكن أن يكون
مرحبًا.
أنا الابن الثالث لعائلة
تشوي من هواسون.
لا يوجد شيء أكثر فائدة
من المقدمة.
ولكنني لا أزال بحاجة لمعرفة اسمه.
ما الفائدة من معرفة اسمه؟
بالصدفة،
هل ستنادون بعضكم البعض بأسماء لطيفة؟
وتصبح قريبة؟
مُطْلَقاً.
لماذا تفعل هذا هنا؟
حسناً، حسناً.
دعونا نقدم بعضنا البعض في وقت لاحق.
نظرًا لوجود الأعضاء الثلاثة الجدد هنا،
فلنبدأ الاجتماع الآن.
هلا فعلنا؟
نعم!
وهنا الحلويات
تم جلب العضو الجديد، العذراء تشو إيون آي.
دعونا نتذوقهم.
لقد استعدت كثيرًا لنادي سيونمون.
أليست السيدة أون آي جميلة
من الداخل كما هي من الخارج؟
سمعت أن
حلويات التاجر تشو بيونغ مو مشهورة جدًا.
هذه هي المرة الأولى التي أحاولهم فيها.
أنت لطيف للغاية.
ليس كثيرًا، لكن من فضلك استمتع.
عندما يصل القمر إلى
قمة شرفة المراقبة،
سأبدأ بسكب المشروبات.
من الجميل أن تشرب
لكن الشاي الدافئ
والحلويات سوف تساعدك على الهضم.
هل تعلم هذا؟
سمعت أن السيدة أون آي تصنع
أفضل أنواع الشاي.
حتى المبعوثين من الصين يصطفون.
ولهذا السبب تعتبر
أفضل فتاة في عصرنا.
الخطوة 1.
الانطباع الأول هو
كل شيء في المجتمع الراقي.
المجاملات لا تحرك الحيتان فقط.
إنهم يحركون المجتمع الراقي.
هجوم مجاملة.
أنت لطيف للغاية.
تنتشر رائحة هذا الشاي على مسافة تزيد عن 100 ري،
- لذلك يطلق عليه اسم بايكريمون
- - كما أنه يجعل الشخص يعترف.
كيف عرفت؟
لم أقابل أحدًا يعرف ذلك أبدًا.
يا إلهي.
لديكم بالفعل الكثير من القواسم المشتركة.
لا أستطيع أن أصدق أنكما
لم تلتقيا من قبل.
هل هذا ما يقصدونه بـ
"إنهاء جمل بعضهم البعض"؟
لقد سمعت الكثير عنك
يا أمير جيونجسيونج.
لقد سمعتَ عنها أيضًا.
أليس كذلك يا أمير غيونغسونغ؟
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
بالطبع.
لماذا سمعت اسمي؟
الانتقال إلى الخطوة 2
الحلاوة تزيد من
اهتمام الشخص بالآخر
هجوم الحلاوة
الجميع،
صنعت السيدة يون آي هذه الكعكة من الصفر.
(كعكة أرز حلوة)
رائحتهم حلوة جداً.
دعونا جميعا نحاول أن نأكل شيئا.
شكرًا لك.
لذيذ جداً.
لماذا لا تأكل يا أمير جيونج سونج؟
أنا لا أشتهيهم.
إنهم لذيذون حقًا، أنا أخبرك.
إذا لم تأكل واحدة،
فسوف تندم على ذلك بالتأكيد.
لا يجب عليك إجباره...
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
أليس هذا هو الأفضل؟
طعمه يخدر العقل.
يخدر العقل؟
هو يعني
إنه لذيذ للغاية.
لا، ما قصدته هو.
واو! حتى أنا أجدها لذيذة.
أنا متأكد من أنهم سوف يبيعون جيدا.
يا إلهي، هذا بالضبط ما كنت أعتقده.
اعتقدت ذلك أيضًا.
سأعطيك
المزيد لتأخذه إلى المنزل إذن.
نعم شكرا لك.
لا أحتاج إلى أي شيء.
الحلاوة لا تناسبه
إنه مرير كالسم
لننتقل إلى الخطوة التالية
ألم تقل أن هناك حدث خاص؟
للاعضاء الجدد الليلة؟
نعم هذا صحيح.
للاحتفال بانضمام ثلاثة أعضاء جدد
إلى نادي سيونمو،
لقد خبأت ملاحظات مكتوب عليها قصائد
في جميع أنحاء Seolhwajae.
من يجدها أولاً
وينهي القصيدة
سيتم منحها.
واحدة من هذه الملاحظات
يوجد بداخله حلقة ذهبية.
من وجده يحتفظ به
إنه خاتم من الذهب الحقيقي، أليس كذلك؟
قال هناك واحد. سأجده أولاً.
دعونا نذهب أيضًا. دعونا.
لديك حتى الساعة التاسعة.
ابحث عن الكنوز المخفية،
وسوف نعيد تجميع صفوفنا.
يا إلهي، يجب أن أذهب للبحث عن الكنز.
تعالي معي سيدتي.
تمام.
بيون،
هل انت لا تذهب؟
لا أحتاج إلى الكنز.
لأنه في الآونة الأخيرة،
لقد حصلت على الكنز الأكبر.
إذا لم تتبع القواعد،
سأقوم بطردك من النادي كقائد.
فرنسا؟
إزالة بالقوة.
- هل ستفعل ذلك بي؟
- لماذا لا تذهب وتحاول معي؟
أين يتم إخفاء الملاحظات، على أية حال؟
إنه مظلم للغاية.
أعتقد أنني سمعت أنه في الحديقة باتجاه
نهاية البركة هناك.
فلنذهب إلى هناك معًا إذن.
معدتي...
معدتي السفلى تتقلب.
هل أنت بخير سيدتي؟
أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى المرحاض الخارجي.
سوف أنضم إليك بعد أن أنتهي.
اسرع قبل أن يجده الآخرون.
أسرع، أسرع. انطلق.
يذهب.
أين يمكن أن يكون؟
هل ذهبت إلى الحديقة هناك؟
- ليس بعد.
- هل نذهب؟
لقد ذهبت هناك بالفعل.
لم أرى شيئا هناك.
هل هذا صحيح؟
لم أحصل إلا على الأوساخ على يدي.
لقد كان مضيعة للوقت.
كما سمعت،
مخزن الكتب
هناك يحتوي على كمية كبيرة من الملاحظات.
أنا أشارك هذا معك فقط.
شكرا لك سيدتي.
دعونا نذهب.
لقد تمكنت بالكاد من تشتيت انتباههم.
لا يمكنك الغش بهذه الطريقة.
يا إلهي، السير سو جيوم.
لقد كنت هناك.
- ليس هذا. أنا-
كنت أمزح.
لقد كان الأمر محرجًا بعض الشيء عندما.
لقد ظهر الأمير جيونج سونج في وقت سابق.
ولكن بفضلك أصبحت الأمور أكثر حيوية.
أنا أشعر بالارتياح الشديد.
لقد قبلت اقتراحي
للقيام برحلة البحث عن الكنز.
كما قالت الرواية،
أنت لطيف وحساس.
أيغو. لا بأس.
في اللحظة التي التقيت بك فيها،
لقد لاحظت مدى تفردك وممتعتك.
بفضلك، أصبح الأعضاء
يستمتعون مثل الأطفال.
إنه يجعلني أشعر بالسعادة.
في ليلة
تجمع فيها الشباب والشابات،
أي شيء يمكن أن يحدث، أليس كذلك؟
بالطبع.
يبدو أنك
تنتظر شيئًا أكثر متعة.
سأرتاح في الحديقة
حتى يجدوا الكنوز.
لا يمكنك.
عفو؟
يجب عليك البقاء معي.
هل هو ليس هنا أيضا؟
الأمير جيونج سونج.
من أين تأتي هذه البتلات؟
عندما دخلت أون آي الحديقة
والتقت بالأمير جيونج سونج،
نثر البتلات عليها
لماذا يجب علي أن أفعل هذا هنا؟
إعادة تمثيل اللقاء الأول السعيد
من الرواية.
لقد وقعتما في الحب في هذه اللحظة.
حسنًا. حان وقت التركيز.
جاهز، اذهب.
كم هو جميل هذا؟
بتلاتها تجعل أنفي يحك.
أنا أكره ذلك.
أوه، أرى.
عذرا، يا عذراء دو هوا سون.
عفو؟
اسمي ليس دو هوا سون.
اسمي تشو إيون آي.
هل كان كذلك؟
لقد كنت مخطئا.
لماذا هذا الإسم من بين كل الأسماء؟
إذا فشلت خطتي،
أطلق هذا الشيء
إنه مهتز للغاية، يا سيدي.
هل تستطيع الوقوف مستقيما؟
أنا بخير يا عذراء الشمس الشاي.
من فضلك استرخي أثناء النظر.
لقد سارت الأمور بالطريقة التي أردتها.
لماذا أشعر بهذا الحزن؟
كنت أتجنب الفأر.
اعتذاري.
بالطبع يجب عليك الإعتذار.
أنت لا تعرف مدى قيمة هذا السيف.
هذا لأنني كنت على حين غرة.
كم يكلف؟
سأقوم بتعويضك إذا كان متضررًا.
يكافئ؟
لا يمكن لأي أموال في هذا العالم شراء هذا السيف.
لم أعلم.
اعتذاري.
من الأفضل لك أن لا تفعل ذلك.
لو كنت تعلم
لن تكون على قيد الحياة الآن.
سيف؟
لقد عرفت أن سيدة نبيلة ستأتي اليوم.
ما الذي أنت هنا لتسأل عنه؟
حسنًا
هذه هي قراءات الحظ لأبنائي.
هل سيتزوج أي منهم هذا العام؟
لن يكون الأمر سهلا!
هل يمكن لأحد منهم أن يتزوج؟
أنت لا تبذل جهدًا كافيًا.
يتعلق الأمر بإيجاد
حب الحياة.
لا يمكنك أن تتوقع ذلك مجانًا.
إنها صغيرة، لكن كل ما تريده هو المال.
يا إلهي، هو هنا أخيرا.
كل شئ على ما يرام الآن.
تمام.
لا تقلق.
سوف تقيم عائلتك احتفالًا قريبًا.
- احتفال؟
- سيكون هناك حفل زفاف.
هل هذا صحيح؟
هل سيكون ذلك ممكنا؟
انا اخبرك.
أخيراً.
وأخيرًا، جانج هو...
ابني الأكبر جانج هو أخيرًا
لا أعلم من سيكون بعد
لكنها بالتأكيد مجرد واحدة منهم.
لا تطلب المزيد.
سوف تتأذى إذن.
الزهور التي تشبه الأزاليات
ازدهرت وتحولت إلى اللون الأحمر بين عشية وضحاها.
ارفعوا الكؤوس
وواجه القمر الساطع.
يبدو أن الأمور تسير على ما يرام.
ماذا حدث في تلك اللحظة؟
ارتدت إيون آي ملابس جميلة اليوم.
إنها مثل الفأر المبلل الآن.
عانق جرة النبيذ،
وواجه الرياح العذبة.
لا أحد منا هنا
يمكن أن يسكر بسبب الكحول أو الشعر.
أعتقد أننا يجب أن نسميها ليلة.
نحن لا نستطيع!
لا أحد يستطيع المغادرة.
لم أحضر هذا الاجتماع
أن نترك الأمر ينتهي بهذه الطريقة غير الرسمية.
لقد كنت سأحفظ هذا، ولكن...
بصراحة، أنا لست شاعراً جيداً.
ولكن في اجتماعنا الأول،
أنا أفكر في إظهار
موهبة أخرى من مواهبي.
ربما سمع البعض منكم عن هذا.
أنا أفكر في صنع الكوكتيلات.
لا بد أنها كانت
سمكة في حياتها السابقة.
خذ مشروب العقوبة.
العذراء صن تشايك!
سامحني مرة واحدة فقط.
إذا كنت ستقول لا بهذه الطريقة،
لماذا سألتني كيف أصنع الكوكتيلات؟
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة.
يا إلهي.
حسنا إذن.
الخير.
هل تمانع
إذا شربت لك مشروب العقوبة؟
السيدة يون اي؟
لا أستطيع أن أسمح لامرأة
أن تشرب شيئاً قوياً كهذا...
يا إلهي، هيا.
هل لا أستطيع؟
في عالم ألعاب الشرب،
بديل
أعني، أنه من المسموح أن يكون هناك بديل.
لكن السير سو جيوم في وقت لاحق
يجب أن يحقق رغبة السيدة أون آي.
سأخبرك برغبتي لاحقًا.
تمام.
شكرا لك، العذراء أون أي.
السيدة أون آي، هل كنتِ
دائمًا تشربين جيدًا؟
أنا أشعر بالعطش و
اشتهاء الكحول الليلة.
هل حدث شيء سيء؟
كنت أتساءل أيضا.
تبدو منزعجًا بعض الشيء.
لا شيء. أنا فقط
أشعر بنوع من الحزن.
البطلة لا تستطيع أن تشعر بالإحباط.
إذا فكرت في الأمر،
يبدأ بعض الأزواج
بكراهية بعضهم البعض.
دعونا نخفف من حدة المزاج بطريقة أو بأخرى.
الليلة، لحبك ورومانسيتك.
مرحباً بعيونك الجميلة.
مكسرات لذلك.
تساءلت لماذا أشعر بالحرارة فجأة.
نار، نار، نار!
- العذراء صن تشايك!
- نار!
اخرج، اخرج!
اسرع اسرع!
عجل!
طلقات قنبلتي
أصبحت قنابل حقيقية
اهرب!
نار! نار!
اركض! احصل على بعض الماء!
♫ تمامًا مثل اللحظة التي التقيتك فيها لأول مرة ♫
♫ ابقى بجانبي دائمًا ♫
♫أنا أنت فقط ♫
♫أرني قلبك♫
♫ أحبك إلى الأبد ♫
♫ أفكر فيك ♫
♫أنت كل ما أستطيع رؤيته ♫
♫جاءتني الحظوة كالحلم ♫
♫ يمكنني أن أعطيك كل ما لدي ♫
♫ كم أنت جميلة ♫
♫أنا سعيد ♫
♫ قلبي يناديك ♫
♫سأحميك دائمًا ♫
♫ تمامًا مثل اللحظة التي التقيتك فيها لأول مرة ♫
♫ هل نبدأ؟ ♫
أصبحت القنابل ألعابًا نارية
وانتهى بنا الأمر بإقامة مهرجان
لنا الاثنين فقط.
يا له من حفل تنمر رائع!
أنت بالتأكيد مؤهلة لتكوني عروستي.
أنت
يجب أن يكون مجنونا.
انا مجنون
لتشا صن تشايك.
لقد حاولت جاهدا تجنبه،
لكنني انتهيت فقط إلى موقف
حيث سكبت الغاز على قلبه الناري.
شكرا على ذلك.
♫ ظننت أنني أحلم،
لقد أشرقت مثل نجم ساطع ♫
♫ أحلام اليقظة تشبه الحكاية الخيالية ♫
♫ عندما أغمض عيني ♫
[الليلة الأولى مع الدوق]
♫ يا فتى، أنت تُبهجني ♫
♫ الشفق على وشك أن يبدأ ♫
♫تسللت اللمسة عميقًا إلى قلبي ♫
♫ لقد حصلت علي ذلك
تحت ضوء القمر ♫
♫ أفتقدك الليلة، الليلة، الليلة ♫
♫ المشاعر المتفجرة،
الليلة، الليلة، الليلة ♫
♫ طوال الليل، أنا بحاجة إليك الآن ♫
♫ أنا متجه
نحوك، أسقط في داخلك ♫
ابنتي ليست مستعدة للزواج
لا يمكن إجبارها على الزواج.
بالتأكيد يمكننا نحن الثلاثة محاربة
الأمير جيونج سونج!
الرجال يهتمون بمظهرهم
قد تجد هذا الأمر غير مريح، ولكن...
هل يعترف بحبه؟
أريد أن
يمر حفل زفاف الأمير جيونج سونج بعملية اختيار.
سيدتي أصيبت بالطاعون
سأقطع رأسك
إذا لم تتحرك.
هل أنا أموت؟
حاول إذا كان بوسعك ذلك
سأتبعك حتى النهاية.